Basit Alışveriş Uygulaması

Detayları console.log() ile yazdırıp, soruları prompt ile sorabilirsiniz. İsterseniz DOM ile de yapabilirsiniz. (tercihen dom ile yapılmalı)

v1 
Uygulama açıldığında belirlediğiniz bir takım ürünler listeleyin.
Bir de boş sepetimiz olsun (array). Kullanıcıya hangi ürünü eklemek istediğini soralım.
Sepete ürün eklendikçe listedeki ürünü taşıyalım ve sepetteki ürünler olarak yazılsın.
v2 
Ürünlerin stok durumlarını ayrı bir dizi içinde aynı sırada tutalım. Eğer stok 0 kaldıysa sepete eklenemesin.
v3 
Ürünlerin fiyatları da olsun ve toplam sepet tutarı da ekleyelim.

NOT: Versiyonlu ödevlerin amacı tamamlanan bir önceki versiyonu koruyup (kopyasını alarak) yeni versiyonda üstüne ekleyip geliştirmek. Tamamlanan versiyonun kopyası alınmazsa bir aradan sonra işler karışabilir :)